Кратак опис: Корисник отвара апликацију за временску прогнозу. Апликација аутоматски дохвата и приказује тренутне временске услове и прогнозу за наредне дане. Корисник може да прегледа детаљне информације о времену за одабране локације.

Актери: Корисник апликације

Предуслови:
	Апликација је покренута и приказује почетну страницу
	Корисник има приступ интернету.
	Апликација има приступ локацији корисника (за локалну прогнозу).
    
Постуслови:
	Корисник добија информације о тренутној и будућој временској прогнози за одабране локације
	Одабране локације остају сачуване
	Одабрана подешавања остају сачувана
		
Основни ток:
	1. Апликација дохвата информације из корисничких подешавања и претходно сачуваних локација
	2. Апликација приказује почетну страницу са једним виџетом за тренутну локацију корисника, и осталим виџетима за сачуване локације.
		2.1. Апликација проверава да ли је у подешавањима омогућен приступ локацији корисника
			2.1.1. Уколико јесте, први виџет приказује информације за ту локацију
			2.1.2. Уколико није, први виџет садржи поруку о захтеву за приступ локацији
				2.1.2.1 Уколико корисник кликне на први виџет, прелази се на случај употребе "Подешавања". По завршетку, прелази се на корак 1.
	3. Уколико корисник кликне на траку за претрагу, може да укуца име локације за коју жели да види информације.
		3.1 Трака за претрагу приказује локације чије име одговара укуцаном тексту.
			3.2 Уколико корисник кликне на неку од предложених опција, прелази се на случај употребе "Приказ странице са детаљним информацијама"
	4. Уколико корисник кликне на неки од приказаних виџета, прелази се на случај употребе "Приказ странице са детаљним информацијама"
	5. Кликом на неки од елемената у горњој траци, прелази се на случај употребе "Подешавања"
	
Алтернативни токови: 
	Уколико корисник у било ком кораку изађе из апликације, сва подешавања, сачуване локације, и последње дохваћене информације о сачуваним локацијама ће бити запамћене.
	Уколико корисник није повезан на интернет приказују се последње дохваћене информације, уз поруку у које време су биле дохваћене.
