Кратак опис: Корисник може да мења начин приказивања неких информација, распоред виџета на почетном екрану и остала подешавања апликације.

Актери: Корисник апликације

Предуслови:
	Апликација је покренута и приказује почетну страну.
	Корсник је кликнуо на неки од елемената горње траке.
	
Постуслови:
	Апликација је сачувала одабрана подешавања и приказује податке у складу са њима.
	
Основни ток:
	1. Уколико је колисник кликнуо на елемент траке "Units" 
		1.1. Приказује се листа са избором мерних јединица за температуру, брзину ветра, количину падавина, удаљеност, и ваздушни притисак. 
	2. Уколико је корисник кликнуо на елемент траке "Location"
		2.1. Корисник има опцију да дозволи или одбије приступ апликације његовој географској локацији
	3. Уколико је корисник кликнуо на елемент траке "Edit Widgets"
		3.1. Корисник има опцију да промени распоред виџета на почетној страници
		3.2. Корисник има опцију да уклони неку локацију из сачуваних локација
