Кратак опис: Кориснику се приказују детаљне информације о временској прогнози, загађењу ваздуха и осталих релевантних информација за једну локацију.

Актери: Корисник апликације

Предуслови: 
	Апликација је покренута
	Корисник је или кликнуо на један од виџета на почетној страни, или ушао на предложену локацију у траци за претрагу
	Апликација има приступ интернету

Главни ток:
	1. Са леве стране странице се приказује трака са виџетима за тренутну локацију корисника и за сачуване локације
		1.1. Уколико корисник кликне на неки од виџета, прелази се на другу страну са детаљним приказом података на изабраној локацији
	2. Уколико приказана локација није у сачуваним локацијама, приказује се дугме "Add" у горњем десном углу странице
		2.2. Уколико корисник кликне на дугме "Add", приказана локација се додаје у сачуване локације
	3. Апликација приказује име локације
	4. Апликација приказује опис времена и прикладну иконицу за тај опис
	5. Апликација приказује тренутну температуру
	6. Апликације приказује данашњи датум
	7. Апликација приказује тренутно време на тој локацији
	8. Апликација приказује субјективни осећај температуре
	9. Апликација приказује данашњу највишу и најнижу температуру
	10. Апликација приказује време у које излази и залази сунце
	11. Апликација приказује влажност ваздуха
	12. Апликација приказује тренутни УВ индекс
	13. Апликација приказује количину падавина
	14. Апликација приказује информације о видљивости
	15. Апликација приказује ваздушни притисак
	16. Апликација приказује информације о снежном покривачу
	17. Апликација приказује брзину ветра
	18. Апликација приказује смер ветра
	19. Апликација приказује информацију о налетима ветра
	20. Апликација приказује температуру по сатима за наредна 24 сата
		20.1. Истовремено је видљиво следећих 7 часова, почевши од тренутног. Прозор је могуће листати тако да је могуће видети 			свих 24 часова.
	21. Апликација приказује минималну и максималну температуру за наредних 7 дана
	
Алтернативни токови:
	Уколико корисник кликне на неки од виџета са специфичним подацима, приказује се прозор са детаљнијим приказом изабраног податка 	уз прикладан график
	Уколико корисник у било ком кораку изађе из апликације, све сачуване локације и последње дохваћене информације о сачуваним 			локацијама ће бити запамћене.
	Уколико корисник није повезан на интернет приказују се последње дохваћене информације, уз поруку у које време су биле дохваћене.

