Кратак опис: Кориснику се приказују детаљне информације о временској прогнози, загађењу ваздуха и осталих релевантних информација за једну локацију.

Актери: Корисник апликације

Предуслови: 
	Апликација је покренута
	Корисник је или кликнуо на један од виџета на почетној страни, или ушао на предложену локацију у траци за претрагу
	Апликација има приступ интернету

Главни ток:
	1. Са леве стране странице се приказује трака са виџетима за тренутну локацију корисника и за сачуване локације
		1.1. Уколико корисник кликне на неки од виџета, прелази се на другу страну са детаљним приказом података на изабраној локацији
	2. Уколико приказана локација није у сачуваним локацијама, приказује се дугме "Add" у горњем десном углу странице
		2.2. Уколико корисник кликне на дугме "Add", приказана локација се додаје у сачуване локације
	3. Апликација приказује име локације
	4. Апликација приказује тренутну температуру
	5. Апликација приказује данашњу највишу и најнижу температуру
	6. Апликација приказује опис времена и прикладну иконицу за тај опис
	7. Апликација приказује тренутно време на тој локацији
	8. Апликација приказује температуру по сатима за наредна 24 сата
	9. Апликација приказује минималну и максималну температуру за наредних 7 дана
	10. Апликација приказује тренутан УВ индекс
	11. Апликација приказује брзину ветра
	12. Апликација приказује субјективан осећај температуре
	13. Апликација приказује количину падавина
	14. Апликација приказује информације о видљивости
	15. Апликација приказује влажност ваздуха
	16. Апликација приказује ваздушни притисак
	17. Апликација приказује просечну температуру
	18. Апликација приказује загађеност ваздуха
	
Алтернативни токови:
	Уколико корисник кликне на неки од виџета са специфичним подацима, приказује се прозор са детаљнијим приказом изабраног податка уз прикладан график
	Уколико корисник у било ком кораку изађе из апликације, све сачуване локације и последње дохваћене информације о сачуваним локацијама ће бити запамћене.
	Уколико корисник није повезан на интернет приказују се последње дохваћене информације, уз поруку у које време су биле дохваћене.

